그래, 지금 가고 있어
결국 자세한 건 모르겠네요
그래도 붙어 있는 머릿수가
고작 한둘뿐이라니까요
식은 죽 먹기입니다
정말이냐?
방금 입수한 정보이긴 한데
싹 파악했습니다
알았어
처리반에 연락해 줘
알겠습니다!
정면 아니면 안 보여
그래서는 돈 안 나와
형님이 가만 안 둘걸
누구냐?
뭐야, 넌?
이봐, 형씨!
누구냐고 묻잖아
불
무슨 수작이야?
그렇군
원하는 게 뭐지?
그야 뻔하잖아
뭐?
악당 소탕
빌어먹을!
젠장
저 녀석이 왜 있어?
돈만 주면
그 누구든 해치우는 킬러
돈이면 다 한다고?
그건 처음 듣는 소리네
내 철칙이 악당만
처리하는 거라서 말이지
죄송합니다, 제발 목숨만은…
죽어!
25명이라니
역시 형님은 대단하십니다
- 네코타 코타츠 군
- 네?
네가 분명히 녀석들은
많아야 둘이라고 했지?
죄송합니다
그래도 결국
모조리 처리해 버리셨죠
역시 전설의 킬러!
다음에 또 그렇게 말하면
파트너 관계는 끝이야
조심하겠습니다
이것밖에 안 들어 있네요
벌집?
형님
가는 길에 차 좀
태워주실 수 있나요?
그래
그럼 뭐라도 먹고 갈까?
좋습니다
“장사 중”
자, 오래 기다리셨습니다
뜨거운 걸 못 먹는군
여기 진짜 맛있네요
마늘을 얼마나 넣으시려고요?
어때서 그래?
눈치 볼 사람도 없다고
주차하고 오겠습니다
그래
죄송합니다
죄송합니다!
아무래도 애들은 어렵단 말이지
어떻게 대해야 할지 모르겠어
그때, 조금만 더 요령이 있었다면
어쩌면
지금도 여전히…
어떻게 해야 했는지
아직도 여전히 모르겠어
애초에 무슨 말을
해야 할지도 모르겠고
공통된 화제도 취미도 없어
일밖에 모르는데
적성에 맞을 뿐
좋아하는 건 아니야
지루한 인생이군, 내 삶은…
형님
열쇠 두고 가겠습니다
그래
잠깐 화장실 좀 쓸게요
들어가는 김에 청소도 좀 부탁하지
따가워
벌이네, 젠장
그보다 처음 보는 건데
형님!
정신 차리세요!
코즈에…
안 되겠어, 모르겠네
여기는…
- 일어났어?
- 에리
그럼…
그래, 내 실험실이야
잠결에 미안하지만
간단한 질문에 답해줄래?
당신의 풀네임이랑 소속 조직은?
오오가미 쥬조
암살 조직 Z.O.O 소속이지
나는?
와니부치 에리
Z.O.O의 과학 부문
실장이자, 나의…
전처
기억은 문제없어
바이털은 안정적이었지만
실려 왔을 때 그런 모습이었으니까
뭐, 걱정은 좀 했어
원인은 아무래도 벌의 독 같아
벌?
아, 그러고 보니 벌집이…
나중에 알게 된 건데
당신이 노리던 거래 상대는
생물 유전자 조작도
연구하는 기업이었어
즉, 그냥 벌이 아니라
뭐야, 이게 누구야?
나?
아니, 어린 시절의 나잖아
돌아갈 수 있어?
되돌릴 수 있냐고?
잘 모르겠어
부탁할게
조직 최고의 천재잖아, 에리
이 문제는 간단히
분석할 수 있는 게 아니야
그보다
목소리가 하이톤이야
피부도 매끈매끈해
잘됐네
잘됐네…
아니거든
뭐, 당분간은
경과를 지켜보기로 하고
일은 쉬어야 하지 않을까?
뭐?
곤란해
집이랑 차 할부금에
양육비도 있어서…
난 일을 하니까 이쪽은 상관없어
냉정하네
그래서 그 이야기를
보스한테 했더니…
마침 연락 왔네
네
정말로 쥬조냐?
목소리는 하이톤이지만
저 맞습니다
그래, 아무래도 상황이
아주 묘하게 돌아가는 모양이군
아뇨, 괜찮습니다
이런 꼴이라도 일은 할 수 있죠
할 겁니다
자네라면 그렇게 말할 줄 알았지
지금 자네에게 딱 맞는
건수가 하나 있어서 말인데
중학교에 좀 다녀줘야겠어
- 네?
- 사실은 말이다
내년에 한 사립 중학교에
딸을 입학시키려는데
거기 잠입해서
내부 조사를 좀 해줬으면 해
딸바보십니까?
건수니 뭐니 일처럼 말하면서
결국 딸이 다닐 학교가 어떤지
알고 싶은 거잖아요
뭐가 어때서 그래?
당신 초등학교까지만 다녔잖아
그렇긴 하지만 싫어!
새삼 학교라니
딸바보라? 그럴지도 모르겠군
괜히 무게 잡지 마세요
하지만 이건 일이야
보수는 지급하겠다
“학교에 가자”
멋지신데요
코스프레 하는 기분이군
이 안경은 뭐지?
무전기랑 카메라가 달렸죠
속은 어차피
시대에 뒤떨어진 아저씨니까요
당분간 제가 지원할게요
틀린 말은 아니지만
대놓고 말하는군, Z세대 녀석
미치겠네
애들은 질색인데
왜 하필 중학교에 가야 하냐고
하지만 돈이 걸렸으니까
찬밥 더운밥 가릴 때가 아니지
릿카 학원 중학교 입학을
진심으로 축하합니다
우리 학교의…
그래서 농구부에 들어가서
열심히 하고 싶습니다
잘 부탁합니다
좀 멋있지 않니?
그러게
자, 다음
그게…
오오가미 쥬조입니다
잘 부탁합니다
이상입니다
어라?
쟤는 별로야
나도
인사가 완전 구리잖아요, 형님
이 녀석이!
반에 적응하는 것도
업무 중 하나예요
저기, 조금만 더 소개하겠습니다
취미는
딱히 없군
특기는…
저격?
“자기소개”
총 말인가?
중2병이야?
쓰레기 같은 멘트예요, 형님!
아니, 에어건
당연히 가짜지
내가 서바이벌 게임을 좋아하거든
그 부류군
어느 쪽이든 아싸 확정이네
음침해 보여
자, 다음
드디어 끝났다
첫날부터 이 모양이니
앞날이 캄캄하구나
정말 그랬다니까
미안, 오타쿠 친구
그러지 마
저격당하겠어
무서워라
해치울까요, 형님?
아니, 됐어
오래 기다리셨습니다
오므라이스입니다
맛있게 드세요!
왜 집에까지 와서 밥을 하고…
맛있네
제가 안 해드리면 또
마늘 산더미 라멘 드실 거잖아요
마늘 냄새 풍기는 중학생은
순식간에 왕따당할 거예요
자기소개는 너무 구려서
저도 정떨어질 뻔했어요
정체를 숨기는 건 당연하고
정학이나 퇴학당할 만한 분쟁도
절대 일으키지 마세요
어쨌든 학교 못 다니게 되면
수입은 0원이니까요
내일 등교 준비는 하셨어요?
엄마냐?
준비는 무슨
보스 의뢰 말고 뭐가 있겠어?
학교는 애초에
공부하러 가는 곳이니까요
오늘부터 진도 나갈 거야
모르는 게 있으면 손을 들도록 해
자, 교과서 펴자
공부라…
꼬맹이 시절
조직에서 거둬준 뒤 훈련을 받고
바로 데뷔했지
어쨌든 나름 지금까지 잘해왔어
산전수전 다 겪고
결혼해서 딸까지 있는
서른아홉이라고
이제 와서 공부라니
먼저 양수를 보자
이건 일상적으로 사용해 온
1, 2, 3 같은 것들이지
자, 그럼 다시…
숫자라는 건
그저 계속 늘어나기만
하는 건 줄 알았는데
마이너스라는 세계가 있었던 건가?
대단하다!
자, 오늘은 여기까지 하자
복습 철저히 하고 숙제 잊지 마라
“현미경 사용법”
즐겁잖아
공부!
수학도, 과학도
사회도, 국어도 전부
지금까지 몰랐던 것을 알아가고
보다 깊이 이해하고
“학문의 신”
‘학문의 신’ 설렘이 멈추지 않아
되도록 아무 생각 하지 않으려
애쓰며 일을 계속해 왔는데
그에 대한 반동인가?
배우는 지식 하나하나가
일 끝내고 마시는 위스키 따윈
비교도 안 되게 사무치는군
형님, 식사 준비 끝났…
어떻게 된 거예요?
상황이 좀 안 좋게 됐어
중학교 공부가
즐거워서 견딜 수가 없어
뭐가 안 좋다는 건지
전혀 모르겠는데요
복습이랑 숙제도
순식간에 끝내버리고
내일 예습까지 다 해버렸단 말이야
수업 내용이
아주 마음에 드셨나 봐요
저녁 메뉴는?
고등어 된장조림입니다
DHA가 공부에 효과 짱이죠
너는 일 마무리는 허술하면서
요리할 때만 배려가 넘치는구나
나중에 봐
어쩌지?
오늘도 진짜 즐거웠어
특히 사회 시간
임무 수행 중에
봤던 곳이 나와서 더 좋아
인생 경험이랑 연결되니까
더 좋잖아!
형님, 슬슬 하교하시죠
그렇긴 한데
애들은 질색이란 말이지
얼른 원래 몸으로 돌아가야…
- 왠지 좀 소란스럽지 않아요?
- 응?
당장 학교 건물로 들어가
그러고 보니…
“변태 가면”
대박, 날아차기 한 방?
뭐야, 저 녀석
신체 능력이 끝내주잖아!
- 웃기네
- 저기…
저 녀석, 이쪽으로…
- 이쪽으로 오고 있어!
- 말도 안 돼
좋아, 결정했다
나의 모든 것을 지켜봐 다오!
웃기지 마
얼른 경찰에나 잡혀버려!
괜찮아
도망칠 자신도 있고
최악의 경우
잡히더라도 각오하고 있지
여기서 전부 끝나버려도 좋아
나의 모든 것을
- 더러워!
- 뭐야, 저 녀석
글쎄요, 봄이라 그런가요
형님을 우습게 본 그 애들이잖아요
도와줄 의리도 없고
그냥 내버려두면 되는 거 아녜요?
죽지는 않을 거예요
“소화전”
응, 그렇긴 하네
그렇지만, 저 두 녀석
내 딸이랑 또래란 말이지
난 나잇살 좀 먹은 아저씨거든
“국어”
의리가 있으면 돕고
없으면 안 돕는
그런 치사한 소리는 집어치워
하지만 정체를 들키면
절대 안 된다니까요!
알고 있다니까
과연! 분필로 연막을 치시다니
그나저나 속사 실력 장난 아니네요
잠깐 입 좀 다물어줄래?
누구냐!
어라? 한 방에 끝내려 했는데
생각만큼 타격이 먹히지 않네
어려져서 그런가?
너는 뭐야?
이렇게 된 이상!
다 같이 펑 터져 보자고!
뭐야, 그걸 지금
어디서 꺼낸 거냐?
아무리 그래도
불장난은 선을 넘었지
다음에 또 그러면
‘알’을 뽑아버린다
눈알 말고 다른 거
혹시 우릴 구해준 게…
오타쿠…
오오가미, 너야?
나 아닌데
지나가던 모르는 사람이
해치우고 가더라
난 평범하게 공부하려고
학교에 다니는
평범한 중학교 1학년입니다
그런 거니까
그럼
내일 보자
왜 쓰러져 있는 거지?
- 자폭한 거야?
- 무서워
떨어져 있어!
폭발물은 범인이 직접 만든 것으로
학생을 구출한 인물은
아직 신원 불명이라고 합니다
무서워라
정말 저런 일이 다 있네
그러게 말이야
경찰은 다른 범죄 사실도
조사 중입니다
이따가 다 같이 놀러 가자
나 갈게
나도
아예 반 단톡방을 만들까?
좋아
나도
계정 알려줘
그리고
저 녀석은…
이런 거 안 좋아할 것 같은데
그냥 둬도 되지 않을까?
- 마음대로 해라, 나도 그게 편해
- 그냥 물어보자
우리끼리 결정해서
소외시키는 건 별로잖아
- 어?
- 그래, 맞아
난 상관없긴 해
단톡방 만든대
어쩔래?
그리고 그냥 내 생각인데…
저번에는 여러모로 고마웠어
땡큐
정말 단톡방 같은 거
안 해도 괜찮은데
뭐, 상관없지
지금 이게…
이 엄청나게 빠른 속도는 뭐냐?
도저히 따라갈 수도 없거니와
끊임없이 알람이 울려대잖아
어떻게 끄는 거야?
그냥 내가 잘못했으니까
제발 봐줘!
무리야
중학생 노릇은 너무 가혹해
아저씨들은 손가락이 느리죠
담배 드릴까요?
끊었어
이 몸이 되고 나서는
술도 담배도 안 받더라
하지만
원래 하던 일이 끝났을 때보다
훨씬 나은 기분이네
일단은
조금 더 힘내봐야지
그럼, 숙제라도 해볼까
무슨 일이야, 에리?
당신이 쏘인 그 벌 말인데
그건 자연계에는 존재하지 않는
인공적으로 만들어진 벌이야
만든 곳은 ‘미츠오카 제약’
최근 10년 사이에 급성장한
현재 국내 2위인 회사야
게다가 설마 했는데
그 회장 딸이 같은 반이더라
기회만 잘 만든다면
어쩌면 유익한 정보를
얻을 수 있을지도 몰라
그 애의 이름은
미츠오카 노렌
- 안녕
- 좋은 아침